Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
I need to save them.
मुझे उन्हें बचाना है.
Miss, please accept my condolences.
मिस, कृपया मेरी संवेदना स्वीकार करें।
Old Ge.
ओल्ड जी.
Go make some food.
जाओ कुछ खाना बनाओ.
Your mistress has been busy with funeral arrangements these days.
आपकी मालकिन इन दिनों अंतिम संस्कार की तैयारियों में व्यस्त हैं।
Okay.
ठीक है।
And hasn't rested much.
और ज्यादा आराम भी नहीं किया है।
Yes.
हाँ।
It looks like rain.
लगता है बारिश होने वाली है।
No.
नहीं।
I must hurry to the cemetery.
मुझे कब्रिस्तान जल्दी जाना होगा।
Or Grandpa and the others will get wet.
वरना दादाजी और बाकी लोग भीग जायेंगे।
What's most important for you now
अब आपके लिए सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
is to rest.
आराम करना है.
You need to learn to let go.
आपको जाने देना सीखना होगा।
Move forward.
आगे बढ़ें।
Grandpa and Laifu are both gone.
दादाजी और लाईफू दोनों चले गए हैं।
Where should I go?
मेँ कहां जाऊं?
Don't you want to find the killer
क्या आप हत्यारे को ढूंढना नहीं चाहते?
and avenge Laifu and Bai Ye?
और लाईफू और बाई ये का बदला ले?
How can I take revenge alone?
मैं अकेले बदला कैसे ले सकता हूँ?
I can't even find their bodies.
मैं तो उनके शव भी नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
Can only bury their clothes.
केवल अपने कपड़े दफना सकते हैं.
Officer Gu.
अधिकारी गु.
When will this case be solved?
यह मामला कब सुलझेगा?
I'll help you.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
Catching criminals is my duty.
अपराधियों को पकड़ना मेरा कर्तव्य है।
I'll come back at this time tomorrow.
मैं कल इसी समय वापस आऊंगा।
Hope to see you in better spirits.
आशा है कि आप बेहतर मनोदशा में दिखेंगे।
Together,
एक साथ,
we'll give them justice.
हम उन्हें न्याय देंगे.
Wait.
इंतज़ार।
No need to wait until tomorrow.
कल तक इंतजार करने की कोई जरूरत नहीं है.
Let's start now.
चलो अब शुरू करते हैं।
Take it over.
यहाँ से संभल लो।
Hui Xin.
हुई शिन.
Tell me again,
मुझे फिर बताओ,
what your boyfriend Zhang Hua
तुम्हारा बॉयफ्रेंड झांग हुआ क्या है?
used to do for work.
काम के लिए किया करते थे।
He worked at the police station.
वह पुलिस स्टेशन में काम करता था।
Handled household registration.
घरेलू पंजीकरण का कार्य संभाला।
Did he interact with many people?
क्या उन्होंने कई लोगों से बातचीत की?
Not many.
ज्यादा नहीं।
He just managed files,
वह सिर्फ फाइलों का प्रबंधन करता था,
stayed in his office all day,
पूरे दिन अपने कार्यालय में रहे,
avoiding people.
लोगों से बचना.
Do you
क्या आप
have any new leads?
क्या आपके पास कोई नया सुराग है?
We all think
हम सभी सोचते हैं
he impersonated Zhang Hua
उसने झांग हुआ का रूप धारण किया
for some special reason.
किसी विशेष कारण से.
I...
मैं...
We two
हम दो
are from ordinary families.
साधारण परिवारों से हैं।
He just had a basic salary,
उसका मूल वेतन मात्र था,
dealt with files all day,
सारा दिन फाइलों से निपटता रहा,
and had few friends.
और उसके दोस्त भी कम थे।
Another dead end.
एक और मृत अंत.
Hui Xin.
हुई शिन.
If there are new leads,
यदि कोई नया सुराग मिले,
I'll contact you again.
मैं आपसे फिर संपर्क करूंगा.
Also,
भी,
the fake Zhang Hua has escaped.
नकली झांग हुआ भाग गया है।
During this time,
इस दौरान,
police will protect you.
पुलिस आपकी सुरक्षा करेगी.
Be careful yourself.
स्वयं सावधान रहें.
Old Wang.
बूढ़ा वांग.
Her safety is your responsibility.
उसकी सुरक्षा आपकी जिम्मेदारी है।
Yes.
हाँ।
Come.
आना।
How about
कैसा रहेगा
we check Zhang Hua's office?
हम झांग हुआ के कार्यालय की जाँच करें?
Rarely
कभी-कभार
do we think alike.
क्या हम एक जैसा सोचते हैं?
This is Zhang Hua's office.
यह झांग हुआ का कार्यालय है।
This is where Zhang Hua
यहीं पर झांग हुआ
processed all household records.
सभी घरेलू रिकॉर्ड संसाधित किए गए।
Before Zhang Hua disappeared,
झांग हुआ के गायब होने से पहले,
was there anything unusual?
क्या वहां कुछ असामान्य था?
His daily work
उनका दैनिक कार्य
was mostly alone here.
यहाँ ज्यादातर अकेला था।
We're not sure either.
हमें भी यकीन नहीं है.
Did you see it too?
क्या आपने भी इसे देखा?
What's drawn here?
यहाँ क्या खींचा गया है?
And here.
और यहां।
Director.
निदेशक।
Next to these names,
इन नामों के आगे,
why these marks?
ये निशान क्यों?
We didn't make these.
हमने ये नहीं बनाया.
What's special about this family?
इस परिवार में क्या खास बात है?
Why would Zhang Hua look for them?
झांग हुआ उन्हें क्यों ढूंढेगा?
Whatever's special about them,
जो भी उनमें विशेष है,
this person
इस व्यक्ति
is planning something big.
कुछ बड़ी योजना बना रहा है.
What should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
Start with the missing persons,
लापता व्यक्तियों से शुरू करें,
investigate one by one.
एक-एक करके जांच करें।
Our daughter's been missing half a year.
हमारी बेटी पिछले आधे साल से लापता है।
Found nothing.
कुछ नहीं मिला.
What's the use of you coming here?
तुम्हारे यहाँ आने का क्या फायदा है?
We're here this time
इस बार हम यहाँ हैं
because we've found some new clues
क्योंकि हमें कुछ नए सुराग मिले हैं
So we'd like to ask you both
इसलिए हम आप दोनों से पूछना चाहते हैं
if you've missed any details
यदि आपसे कोई विवरण छूट गया हो
that could help our investigation
जो हमारी जांच में मदद कर सकता है
Nothing special
कुछ भी खास नहीं
That day I came back from the fields
उस दिन मैं खेतों से वापस आया
and my wife told me
और मेरी पत्नी ने मुझसे कहा
our daughter was missing
हमारी बेटी लापता थी
I was cooking that day
मैं उस दिन खाना बना रही थी
She said she was going out briefly
उसने कहा कि वह कुछ देर के लिए बाहर जा रही है
and never came back
और कभी वापस नहीं आया
I've asked everyone around here
मैंने यहाँ हर किसी से पूछा है
and reported to the police
और पुलिस को सूचना दी
Now we can only pray she's safe
अब हम केवल यही प्रार्थना कर सकते हैं कि वह सुरक्षित रहे
That day
उस दिन
did your daughter act strangely?
क्या आपकी बेटी अजीब व्यवहार करती थी?
No
नहीं
Both of you
आप दोनों
If that's the case
अगर ऐसा है तो
it's hard for us to help you
हमारे लिए आपकी मदद करना कठिन है
This was my grandfather's keepsake
यह मेरे दादाजी की यादगार थी
I couldn't save him that day
मैं उस दिन उसे नहीं बचा सका
Now I just want to catch the killer
अब मैं बस हत्यारे को पकड़ना चाहता हूँ
Xiaohua's case and my grandfather's case
ज़ियाओहुआ का मामला और मेरे दादा का मामला
are the same
एक जैसे हैं
So her clues are
तो उसके सुराग हैं
really extremely important to me
मेरे लिए वास्तव में अत्यंत महत्वपूर्ण
Uncle, I beg you
अंकल, मैं आपसे विनती करता हूँ
Please tell me, okay?
कृपया मुझे बताओ, ठीक है?
I'm begging you
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ
Please tell me
कृपया मुझे बताओ
No one believed me before
पहले किसी ने मुझ पर विश्वास नहीं किया
I believe you
मुझे आप पर विश्वास है
That day was like any other
वह दिन किसी भी अन्य दिन की तरह था
I came back from the fields at dusk
मैं शाम को खेतों से वापस आया
and felt something was wrong
और लगा कि कुछ गड़बड़ है
After dinner at home
घर पर रात के खाने के बाद
suddenly a strong wind rose outside
अचानक बाहर तेज़ हवा चलने लगी
This road is usually crowded
यह सड़क आमतौर पर भीड़भाड़ वाली होती है
But that day
लेकिन उस दिन
there wasn't a soul
वहाँ कोई आत्मा नहीं थी
How strange
कितनी अजीब बात है
The street's empty today
आज सड़क खाली है
Not a single person
एक भी व्यक्ति नहीं
Maybe everyone went home early
शायद सब लोग जल्दी घर चले गए
Good thing I came back early
अच्छा हुआ कि मैं जल्दी वापस आ गया
or you'd keep worrying about me
वरना तुम मेरी चिंता करते रहोगे
Be good now
अब अच्छा बनो
Mom, I've washed up
माँ, मैं नहा चुका हूँ
Okay
ठीक है
Strange
अजीब
Who's there so late?
इतनी देर से वहाँ कौन है?
You said no one was outside
तुमने कहा था कि बाहर कोई नहीं था
Here they come
ये आ गए
There's really no one outside
बाहर सचमुच कोई नहीं है
Go open the door
जाओ दरवाजा खोलो
Who is it?
कौन है भाई?
It's not raining outside
बाहर बारिश नहीं हो रही है
Why is it all wet?
यह सब गीला क्यों है?
Thirsty
प्यासा
Alright, come in
ठीक है, अंदर आओ
I'll get you some water
मैं तुम्हारे लिए थोड़ा पानी लाऊँगा।
Thirsty
प्यासा
Here, brother
लो, भाई
Still thirsty
अभी भी प्यासा
Thirsty
प्यासा
Sorry, brother
क्षमा कीजिए भाई
We're out of water
हमारे पास पानी ख़त्म हो गया है
It's dark now
अब अँधेरा हो गया है
not convenient to fetch more
अधिक लाना सुविधाजनक नहीं है
Maybe try another house
शायद किसी दूसरे घर की कोशिश करें
Thirsty
प्यासा
Dad, Mom
माता पिता
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
When we woke up
जब हम जागे
our daughter was gone
हमारी बेटी चली गई
Did you tell the police?
क्या तुमने पुलिस को बताया?
We did
हमने किया
No one believed us
किसी ने हम पर विश्वास नहीं किया
Told us not to be superstitious
हमें अंधविश्वासी न बनने को कहा
Even suspected
यहां तक ​​कि संदेह भी
we killed our own daughter
हमने अपनी ही बेटी को मार डाला
and made up this story
और यह कहानी गढ़ी
They investigated for long
उन्होंने लंबे समय तक जांच की
but found nothing
लेकिन कुछ नहीं मिला
so it was dropped
इसलिए इसे गिरा दिया गया
Don't worry
चिंता मत करो
I'll definitely find Xiaohua for you
मैं निश्चित रूप से आपके लिए ज़ियाओहुआ ढूंढूंगा
Do you have a photo of Xiaohua?
क्या आपके पास ज़ियाओहुआ की कोई तस्वीर है?
No
नहीं
Oh right
अरे हां
This is her zodiac year
यह उसका राशि वर्ष है
We tied a red string on her wrist
हमने उसकी कलाई पर एक लाल धागा बाँधा
Red string
लाल धागा
Officer Gu
अधिकारी गु
I was just near Fang Xiaohua's house
मैं फ़ांग ज़ियाओहुआ के घर के पास ही था
and found a small pier
और एक छोटा सा घाट मिला
Think about it
इसके बारे में सोचो
Late at night
रात में देर से
He was all alone, soaking wet
वह बिल्कुल अकेला था, भीगा हुआ
carrying a girl in his arms
एक लड़की को गोद में लिए हुए
He must have wanted to escape
वह भागना चाहता होगा
somewhere no one would see him
कहीं कोई उसे देख न सके
This pier must be crucial
यह घाट महत्वपूर्ण होना चाहिए
Miss Bai
मिस बाई
I let you join the investigation before
मैंने तुम्हें जांच में शामिल होने से पहले ही अनुमति दे दी थी
to help you overcome your grief
आपके दुःख पर काबू पाने में आपकी मदद करने के लिए
But now
पर अब
I realize I might have been wrong
मुझे एहसास है कि मैं शायद ग़लत था
This case is extremely dangerous
यह मामला बेहद खतरनाक है
You can't be involved anymore
आप अब इसमें शामिल नहीं हो सकते
Leave the rest
बाकी को छोड़ दो
to me
मेरे लिए
Why?
क्यों?
Avenging Grandpa and Laifu
दादाजी और लाईफू का बदला लेना
is my responsibility too
क्या यह मेरी भी ज़िम्मेदारी है
I've made my decision
मैंने अपना निर्णय ले लिया है
All future operations will be kept from you
भविष्य में होने वाले सभी कार्यों को आपसे छिपाया जाएगा
until we catch the real culprit
जब तक हम असली अपराधी को पकड़ नहीं लेते
Xiao Li
जिओ ली
Here
यहाँ
Gather all officers immediately
सभी अधिकारियों को तुरंत इकट्ठा करें
Full gear, let's move out
पूरी तैयारी के साथ, चलो चलें
Sorry, Officer Gu
क्षमा करें, अधिकारी गु
There's an order saying
एक आदेश है जिसमें कहा गया है
you can't investigate this case
आप इस मामले की जांच नहीं कर सकते
Who said that?
किसने कहा कि?
I did
मैंने किया
Chief
अध्यक्ष
A cop must use their own judgment
एक पुलिसकर्मी को अपना निर्णय स्वयं लेना चाहिए
Can't just follow others blindly
दूसरों का आँख मूँदकर अनुसरण नहीं किया जा सकता
You should take some rest
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए
Leave other matters alone
अन्य मामलों को छोड़ दें
This is my judgment
यह मेरा निर्णय है
Gu Mingli
गु मिंगली
During your investigation
आपकी जांच के दौरान
you abused power and leaked secrets
आपने सत्ता का दुरुपयोग किया और रहस्य लीक किए
You're suspended effective now
आप अब से निलंबित हैं
Until this matter is fully investigated
जब तक इस मामले की पूरी जांच नहीं हो जाती
you're not to leave this place
तुम्हें यह जगह नहीं छोड़नी है